---------Функциональные требования:

	1) Идентификация участников форума по лицу
	2) Приветствие участников форума
	3) Автоматическое распределение участников форума к стойкам администратора
	4) В случае низкого процента соответствия эталона и лица из видеопотока сообщать о необходимости дополнительной
	проверки документов представителю службы безопасности.

---------Сценарии использования:

(Для уточнения см. архитектурную схему)

	Участник форума подходит к свободной стойке с видеокамерой, происходит идентификация участника по лицу, голосовой
	модуль приветствует участника и озвучивает номер стойки (Вместо 4-х стоек будет одна, но с 4 людьми, бейджи
	распределены по алфавиту.), к которой ему необходимо пройти.

	Параллельно создаётся задание для людей за стойкой, каждый из них может нажать на кнопку и взять себе задание по
	выдаче пакета для первого(в пуле) человека из очереди(после выдачи пакета можно подтвердить выполнения задания).

	В случае, если система не может идентифицировать участника либо процент соответствия эталону <=56%, сотруднику
	службы ИБ идёт сигнал о необходимости проверки документов.

	Механизм регистрации неопознанных людей выглядит похожим образом, но система лишь запоминает факт наличия
	незарегистрированного пользователя и направляет его к стойке, возможно предусмотреть наличие создания фотографии
	из кадра с лицом неосознанного человека.

---------Технические комментарии:

	Обработка видеопотока происходит на выделенном сервере, программа ведёт реестр верифицированный участников в БД, в
	этой же БД хранится информация об выданных пакетах.



	Форум проходит в г. Сочи с 11-15 сентября, необходимо развернуть программный комплекс и в течение срока проведения
	мероприятия следить за корректностью его работы.


---------Проблематика:

Ситуация при которой человек подошёл к камере а потом не пошёл к ресепшену
Возврат из очереди уже отработанных заданий



